//Jurry
Lojtari 1
Lojtari 2
Lojtari 3
Lojtari 4
BOT 2
BOT 3
BOT 4
Barazim
Sa lojtar?
Persona
CPU
Veshtiresia:
Shume e thjeshte
E thjeshte
Pak e thjeshte
Jezus
Luaj!
//Controlli
Fituesi eshte:
Kthehu ne menù
//Scritte
Luaj
Opsionet
Historiku
Si luhet
Kredite
* = Se shpejti
Mbrapa
Muzika
Efektet
Gjuha:
//Opzioni
Zgjidh sfondin
Koha e pritjes:
//HowToPlay
Loja përmban një rrjet me shumë katrorë.
Çdo katror është i barabartë me një pikë.
Kuadrati poshtë,në të majtë vlen me 150 pikë(+).
Loja mbaron kur është përdorur i gjithë rrjeti.
Kushdo që ka marrë(ngjyrosur) më pak katrorë FITON.
Një lojë mund të ketë deri në 4 lojtarë.
Lojtarëve u përcaktohet një ngjyrë e ndryshme.
Sipër rrjetit tregohet se cilët lojtarë duhet të fillojnë lojën.
Këtu tregohet një shëmbull i një loje Raster.
Zona e verdhë tregon pozicionimi i lojtarit.
Ngjyrosen të gjithë kuadratet e bardhë që ndodhen së larti dhe djathtas nga pika ku prekni me pulsant.
Në këtë mënyrë, çdo lojtar është i lirë për të bërë lëvizje që ata preferojnë, pa kufizime.
Nëse një lojtar në një lojë merr shumë kuadrate(sheshe), ai skualifikohet. 
Kjo pjesë e rrjetit ngjyroset me ngjyrë gri dhe ai ndalon se luajturi. 
Nëse luajnë vetëm 2 lojtarë atëherë mbyllet loja.
Kuadraët me ngjyrë lejla tregojnë të gjitha lëvizjet e mundshme. 
Ngjyrosen të gjithë kuadratet e bardhë që ndodhen së larti dhe djathtas nga pika ku prekni me pulsant.
Në këtë mënyre çdo lojtarë është i detyruar të zgjedhë një nga kuadratet lejla që gjenden të disponueshme.
Të prekni gjetku do të jetë e kotë pasi nuk do të ndodhë asgjë, do të gjenden deri në 2 kuadratë lejla.
Kështu, duke u ngjyrosur një përqindje e rrjetit, do të gjendeni të kufizuar pa asnjë mundësi levizjeje.
Modalitet
I pakufishëm
Zgjedhje të detyruar
Menu
lojë









Je i sigurte qe do te dalesh nga loja?
Po
Jo
Fshi gjithçka
Ruaj ekranin 
Ruaj ne telefon 
BHO
Bonus
During the game you can find within the squares bonus.
Colored box where you find these bonuses, you can then use the next round.
It allows you to exchange your points with those of another player, simply
touching a player square in question.
P.S. If you touch one of your box, the bonus will be forfeited.