//Jurry
Jugator 1
Jugator 2
Jugator 3
Jugator 4
BOT 2
BOT 3
BOT 4
Igualar
Quantos jugadores?
Humano
CPU
Dificultad
Muy facil
Facil
No es asi facil
Jesus
Juega!
//Controlli
El vencedor es:
Vuelve al menù
//Scritte
Juega
Opciones
Historico
Come se juega
Créditos
* = En arrivo
Atràs
Musica
Effectos
Lengua:
//Opzioni
Eliges el sfondo
Tiempo de espera:
//HowToPlay
El juego cuenta con una red de muchas plazas.
Cada cuadrado es igual a un punto.
El cuadrado en la parte inferior izquierda vale 150 extra.
El juego termina cuando usted toma todas las plazas.
El que ha tomado menos cuadrado.
En un partido no puede haber hasta 4 jugadores.
Los jugadores se distinguen por un color.
Por debajo de la rejilla indica qué jugador debe jugar.
Es un ejemplo de cómo Raster.
El cuadro amarillo indica la posición del dedo del jugador
Ellos son de color cuadrados blancos que están en la parte superior ya la derecha de donde se toca.
En este modo, cada jugador es libre de hacer el movimiento que prefieran, sin restricciones.
Si un jugador en un juego tiene demasiados cuadrados, está descalificado.
Esa es la parte de la red es de color gris y deja de jugar.
Si hay sólo 2 jugadores el juego termina directamente.
Los cuadrados púrpuras indican los posibles movimientos
Ellos son de color cuadrados blancos que están en la parte superior ya la derecha de donde se toca.
En este modo, cada jugador se ve obligado a elegir un movimiento entre los disponibles
toque en cualquier otra posición sería inútil, los movimientos disponibles son siempre mínimo 2.
De color de un determinado porcentaje de la rejilla, no habrá más restricciones.
Modalidad
Sin límites
Elección forzada
Menú
Juego