// Juary
Spieler 1
Spieler 2
Spieler 3
Spieler 4
BOT 2
BOT 3
BOT 4
Zeichnen
Wie viele Spieler?
Menschen
CPU
Schwierigkeit:
Sehr einfach
Einfach
Nicht so einfach
Jesu
Spielen!
// Steuerelemente
Es gewinnt:
Zurück zum Menü
// Geschrieben
Spielen
Optionen
Ort
Wie zu spielen
Credits
* = Kommt
Rücken
Musik
Effekten
Sprache:
// Optionen
Wählen Sie die Hinter
Wartezeit:
//HowToPlay
Das Spiel verfügt über ein Netz von vielen Plätzen.
Jedes Quadrat entspricht einem Punkt.
Der Platz in der linken unteren Wert von 150 sichern.
Das Spiel endet, wenn Sie alle Felder zu nehmen.
Wer weniger quadratisch gefunden hat.
In einem Spiel kann es bis zu 4 Spieler.
Die Spieler werden von einer Farbe unterschieden.
Unter dem Gitter zeigt an, welcher Spieler spielen sollten.
Es ist ein Beispiel dafür, wie Raster.
Das gelbe Quadrat zeigt die Position des Fingers des Spielers
Sie sind weiß gefärbt Quadrate, die an der Oberseite und auf der rechten Seite von der aus Sie zu berühren sind.
In diesem Modus wird jeder Spieler ist frei, um die Bewegung sie bevorzugen, ohne Einschränkungen zu machen.
Wenn ein Spieler in einem Spiel führt zu viele Plätze, wird disqualifiziert.
Das ist der Teil des Gitters ist grau gefärbt und er hört auf zu spielen.
Wenn es nur 2 Spieler das Spiel endet direkt.
Die lila Quadrate zeigen die möglichen Züge
Sie sind weiß gefärbt Quadrate, die an der Oberseite und auf der rechten Seite von der aus Sie zu berühren sind.
In diesem Modus wird jeder Spieler gezwungen, eine Bewegung unter den zur Verfügung zu wählen
Note in jeder anderen Position wäre nutzlos, die zur Verfügung stehenden Züge sind immer mindestens 2.
Farbigen, einen bestimmten Prozentsatz des Gitters, wird es keine Beschränkungen unterliegen.
Modalität
Grenzenlose
Zwangs Wahl
Menu
Partie