//Jurry
Giocatore 1
Giocatore 2
Giocatore 3
Giocatore 4
BOT 2
BOT 3
BOT 4
Pareggio
Quanti giocatori?
Umani
CPU
Difficoltà:
Molto facile
Facile
Non così facile
Difficile
Gioca!
//Controlli
Il vincitore è:
Torna al menù
//Scritte
Gioca
Opzioni
Storico
Come si gioca
Crediti
* = In arrivo
Indietro
Musica
Effetti
Lingua:
//Opzioni
Scegli lo sfondo
Tempo di attesa:
//HowToPlay
Il gioco presenta una griglia composta da tanti quadrati.
Ogni quadrato equivale a un punto.
Il quadrato in basso a sinistra ne vale 150 aggiuntivi.
Il gioco termina quando si prendono tutti i quadrati.
Vince chi ha preso MENO quadrati.
In una sola partita ci possono essere fino a 4 giocatori.
I giocatori vengono distinti da un colore.
Sotto alla griglia si indica quale giocatore deve giocare.
Viene mostrato un esempio di come funziona Raster.
Il quadrato giallo indica la posizione del dito del giocatore
vengono colorati i quadrati bianchi che si trovano in alto e a destra del punto toccato.
In questa modalità ogni giocatore è libero di fare la mossa che preferisce, senza vincoli.
Se un giocatore in una partita prende troppi quadrati, viene squalificato.
Ovvero, la sua parte di griglia si colora di grigio e lui smette di giocare.
Nel caso ci fossero solo 2 giocatori la partita termina direttamente.
I quadrati viola indicano le mosse possibili
vengono colorati i quadrati bianchi che si trovano in alto e a destra dal punto toccato.
In questa modalità ogni giocatore è costretto a scegliere una mossa tra quelle disponibili
toccare in qualsiasi altra posizione sarebbe inutile, le mosse disponibili sono sempre minimo 2.
Colorata una certa percentuale della griglia, non vi saranno più vincoli.
Modalità
Senza limiti
Scelta forzata
Menù
Gioco
Usa Bonus!








Sei sicuro di voler uscire?
Si
No
Cancella tutto
Salva screen
Salva nel telefono
Tocca per vederne altre
Bonus
Durante la partita sarà possibile trovare dei bonus all'interno dei quadrati.
Colorata la casella in cui si trovano, sarà possibile utilizzarli il turno successivo.
Permette di scambiare i tuoi punti con quelli di un altro giocatore, semplicemente
toccando un quadrato del giocatore in questione.
P.S. Se tocchi una tua casella, il bonus verrà perso.
Tutorial: Colpisci il quadrato giallo!
Non fare il furbo!
Tutorial: Adesso è il turno del tuo avversario!
Tutorial: Colpirà in questo punto!
Ricorda: Vince chi possiede meno quadrati alla fine della partita!
Tutorial: Prendere tanti quadrati può essere rischioso, ma è un ottima strategia!
Tutorial: Appariranno dei bonus in certi momenti della partita!
Tutorial: Colora il quadrato dove è presente questo bonus per utilizzarlo!
Tutorial: Ora colpisci una casella del tuo avversario!
Tutorial: Un ultima mossa!
Ricorda: L'ultimo quadrato vale 150 punti extra!
Questa è stata un esempio di una partita a Raster!
Tocca qua per continuare
Colpisci il quadrato giallo per continuare!
Aiuto in gioco
Altri Giochi